Carne:	7690-07-1244

Nombre:	Hugo Leonardo Zamora Gonzalez

Link Template: https://w3layouts.com/mens-salon-a-beauty-category-flat-bootstrap-responsive-web-template/

Link Sitio Web GitHub Pages: Link: https://hugo1209.github.io/Hugo1209github.io/

Descripción de cada una de las librerías:

			[jquery.min.js]: jQuery es una biblioteca de JavaScript rápida, pequeña y rica en funciones. Hace que cosas como el recorrido y la manipulación de documentos HTML, el manejo de eventos, la animación y Ajax sean mucho más simples con una API fácil de usar que funciona en una multitud de navegadores. Con una combinación de versatilidad y extensibilidad, jQuery ha cambiado la forma en que millones de personas escriben JavaScript.
			[jquery.poptrox.min.js]:  poptrox es otro complemento de caja de luz de jQuery simple pero completamente personalizable para mostrar contenido html (imagen, video de youtube / vimeo , contenido ajax, iframe, URL, ...) en una ventana emergente receptiva. 
			[jquery.scrolly.min.js]: Obtenga la posición vertical actual de la barra de desplazamiento para el primer elemento en el conjunto de elementos coincidentes o establezca la posición vertical de la barra de desplazamiento para cada elemento coincidente.
			[jquery.scrollex.min.js]: es donde asociará controladores con los eventos que desea usar y establecerá varias opciones de Scrollex (consulte la Referencia de configuración a continuación). Por ejemplo, esto usa los eventos entery leavepara cambiar el color de fondo de #foobara verde cuando nos desplazamos dentro de sus límites (su área de contacto ), y luego de nuevo cuando nos desplazamos fuera de él.
			[browser.min.js]: El lenguaje JavaScript se creó inicialmente para navegadores web. Desde entonces ha evolucionado y se ha convertido en un lenguaje con múltiples usos y plataformas. Una plataforma puede ser un navegador, un servidor web u otro host , incluso una máquina de café "inteligente", si puede ejecutar JavaScript. Cada uno de ellos proporciona una funcionalidad específica de la plataforma. La especificación de JavaScript lo llama un entorno de host . Un entorno de host proporciona sus propios objetos y funciones adicionales al núcleo del lenguaje. Los navegadores web proporcionan un medio para controlar las páginas web. Node.js proporciona funciones del lado del servidor, etc.
			[breakpoints.min.js]: En la ventana del depurador, puede establecer puntos de interrupción en el código JavaScript. En cada punto de interrupción, JavaScript dejará de ejecutarse y le permitirá examinar los valores de JavaScript. Después de examinar los valores, puede reanudar la ejecución del código (normalmente con un botón de reproducción).
			[jquery.dataTables.min.js]: Los datos son complejos y todos los datos son diferentes. En consecuencia, DataTables tiene una gran cantidad de opciones que se pueden usar para configurar cómo obtendrá los datos para mostrarlos en la tabla y cómo procesa esos datos. Hay tres conceptos básicos sobre cómo DataTables maneja los datos, que se analizan en detalle en esta página: Modo de procesamiento, Tipos de datos, Fuentes de datos
			[css/bootstrap.css]: Bootstrapping es construir una empresa desde cero con nada más que ahorros personales y, con suerte, el dinero en efectivo proveniente de las primeras ventas. El término también se usa como sustantivo: un bootstrap es un negocio que un emprendedor tiene poco o ningún efectivo externo u otros lanzamientos de apoyo. La palabra bootstrapping se ha utilizado para una variedad de otros procesos de inicio automático. Describe la creación de programas de software complejos en etapas sucesivas e interdependientes. El término "arrancar" para iniciar el sistema operativo de una computadora puede provenir de bootstrapping.
			[css/font-awesome.min.css]: Font Awesome es un conjunto de herramientas de fuentes e íconos basado en CSS y Less . Fue creado por Dave Gandy para su uso con Bootstrap y más tarde se incorporó a BootstrapCDN . Font Awesome tiene una participación de mercado del 38% entre los sitios web que utilizan scripts de fuentes de terceros en su plataforma, ubicándose en el segundo lugar después de Google Fonts.
			[css/lightbox.min.css]: es una forma de guardar imágenes durante su búsqueda de fotos para que pueda verlas más tarde sin tener que buscar nuevamente. Y finalmente, es un método para crear una galería útil en el sitio de una agencia de valores para que pueda comparar imágenes y decidir cuál funciona mejor para usted o su cliente.